## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc154/tasks/arc154_b

長さ $ N $ の英小文字からなる文字列 $ S,T $ が与えられます。

あなたは以下の操作を好きな回数（$ 0 $ 回でもよい）繰り返すことができます。

- $ S $ の**先頭の**文字を削除し、同じ文字を $ S $ の任意の位置に挿入する。
 
$ S $ を $ T $ に一致させることができるか判定し、できるのであれば必要な最小の操作回数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ S $ $ T $

## 输出格式
$ S $ を $ T $ に一致させることが出来ない場合 `-1` を出力せよ。一致させることができる場合必要な最小の操作回数を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

给你两个长度为 $N$ 的字符串 $S$ 和 $T$，仅包含英文小写字母。

你可以重复进行下面的操作（可以不执行）：

- 将 $S$ 的第一个字符删去，并将这个字符插入到 $S$ 的任意位置。

问你至少执行多少次操作使得 $S$ 与 $T$ 相等。

### 输入格式

第一行是一个整数 $N$。第二行是字符串 $S$，第三行是字符串 $T$。

### 输出格式

如果 $S$ 不可能与 $T$ 相等，输出 `-1`。

否则，输出使 $S$ 和 $T$ 相等所需的最小操作数。

@[hellolin](/user/751017) 译

```input1
4
abab
abba
```

```output1
2
```

```input2
3
arc
cra
```

```output2
2
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ S,T $ は英小文字からなる長さ $ N $ の文字列
 
### Sample Explanation 1

以下のように操作を行うことで $ 2 $ 回で $ S $ を $ T $ に一致させることができます。 - $ S $ の先頭の文字を削除する。そして、同じ文字 `a` を $ S $ の末尾に挿入する。$ S $ は `baba` となる。 - $ S $ の先頭の文字を削除する。そして、同じ文字 `b` を $ S $ の $ 2 $ 文字目と $ 3 $ 文字目の間に挿入する。$ S $ は `abba` となる。 $ 1 $ 回以下の操作で $ S $ を $ T $ に一致させることはできないため、答えは $ 2 $ です。

